Chào mừng anh em đã quay trở lại với Vật
V Studio. Facebook thì đã ra mắt được
khoảng 22 năm và gần đây thì Facebook đã
ra mắt tính năng gọi là bật kiếm tiền
cho người dùng nó như kiểu YouTube ấy
nhỉ. Đấy thì anh em rất nhiều người khen
Facebook là cái tính năng này là hay là
tốt là gọi là giúp người dùng kiếm được
tiền. Tuy nhiên Facebook sau 22 năm em
thấy vẫn có quá nhiều vấn đề và rất
nhiều anh em chửi. Đặc biệt hôm trước em
có app bài lên fanpage VTV Studio nó về
cái việc thanh search nó ngu ấy. Anh em
thể kể rớt rất nhiều lý do Facebook nó
tệ. Đấy thì trong video này bọn mình
cũng sẽ bàn luận về các vấn đề của
Facebook và có sự có mặt của
Long.
>> Mình là admin Group Admin Group Studio.
Mình là Chu Tú admin fanpage Vinh Xô.
>> Mình là Khôi Ngặng, một người dùng
Facebook rất lâu rồi.
>> Và anh Khôi cũng là cựu quản lý của team
show sổ đấy. Toàn những người thực sự là
làm việc trên Facebook, kiếm tiền từ
Facebook để xem anh em góc nhìn như thế
nào.
Ok, đầu tiên đi anh em. Em chắc là bây
giờ bước một mình sẽ kể những cái vấn đề
mà anh em thấy Facebook gặp phải sau bao
nhiêu năm vẫn không fix.
Đây như lúc nãy Đức nói là thanh search
đúng không? Thanh là một cái
>> gần đây nhất là anh nhớ là một cái phố
thanh search là gì? Chỉ cần ghi chữ X à
hay cái gì đấy
>> là ra toàn bộ là nội dung 18+
>> đúng em có nhớ đấy.
>> Đấy là vấn đề về gọi là
>> bảo mật à hay là vấn đề về gọi là cái
18+ bây giờ trẻ con dùng Facebook rất
nhiều mà bây giờ tự nhiên có một cái
search đấy thì
>> keyword kiểu gì loạn xạ hết lên đúng
không? Thanh search thực sự là rất là
tệ. Còn gì nữa không anh em? Thông báo
nhảy thông báo rất vớ vẩn, rất có nghĩa
những cái bài viết mà không liên quan gì
nhá. Ví dụ như người A tác người B thì
sẽ là người A đang tác người B vào bình